name=Mijöfrågor på AF
id=MAF1

question=Hur många utskrifter gjordes på arbetsförmedlingen under 2019?
answer1=16 682 092
answer2=7 087 435
answer3=3 114 191
feedback1=Du svarade rätt, men 44% tror att siffran är lägre. Hur blev det nu igen med det papperslösa kontoret...?
feedback2=Tyvärr, inte rätt, det är ungefär dubbelt så mycket.
feedback3=Du och 26% av alla valde det här, men tyvärr är siffran mycket högre.
correct=1
source=

question=Hur mycket kan vi minska CO2-effekten av ett zoommöte genom att stänga våra kameror?
answer1=27%
answer2=53%
answer3=96%
feedback1=35% av de som svarade valde detta, men det är fel. Att stänga av video gör en mycket större skillnad.
feedback2=Majoriteten av människor valde det här alternativet, men det är fel svar. Att stänga av video gör stor skillnad.
feedback3=Bra! Endast 22% identifierade detta som det korrekta svaret.
correct=3
source=https://www.sciencedaily.com/releases/2021/01/210114134033.htm

question=Hur stor andel av arbetsförmedlingens anställda hade, per september 2020, genomgått utbildningen "Miljö- och hållbarhet"?
answer1=4.9%
answer2=16.3%
answer3=28.7%
feedback1=Antalet som fullföljde kursen låg långt under målet, men det var inte riktigt så illa, även om 35% valde detta alternativ.
feedback2=Du har rätt! Men med ett mål på 70% finns mycket arbete kvar att göra.
feedback3=Nästan hälften trodde att det var så, men det är tyvärr lite optimistiskt. Den korrekta procentsatsen är mycket lägre än så här.
correct=2
source=