name=Om Arbetsförmedlingen
id=AF1

question=Vilket är arbetsförmedlingens huvudsakliga uppdrag?
answer1=Att föra samman de som söker medarbetare med de som söker jobb
answer2=Att betala ut bidrag / stöd
answer3=Att rusta de som står långt ifrån arbetsmarknaden
feedback1=Ja du har helt rätt, men tyvärr är det bara 21% som svarade som du. Arbetsförmedlingens huvudsakliga uppdrag är att föra samman de som söker medarbetare med de som söker jobb
feedback2=Nej, det är inte rätt svar men du är inte ensam om att tro fel. 65% tror att arbetsförmedlingen endast jobbar med att betala ut bidrag men det viktigaste uppdraget är att föra samman de som söker medarbetare med de som söker jobb.
feedback3=Även om det är ett mycket viktigt uppdrag så är det tyvärr fel. Du har svarat som 14% av alla andra men det korrekta svaret är att föra samman de som söker medarbetare med de som söker jobb.
correct=1
source=https://arbetsformedlingen.se/om-oss/var-verksamhet/vart-uppdrag

question=År 2021, hur många i Sverige fortsatte att arbeta efter att de fyllt 65 år?
answer1=51 000
answer2=207 000
answer3=25 000
feedback1=Tyvärr, det var inte rätt, även om 34% tror det. 
feedback2=Du svarade rätt, som 52% gjorde! Var det flera än du trodde?
feedback3=Testa igen! Vi i sverige är lite mer dedikerade till våra jobb än så!
correct=2
source=https://www.ekonomifakta.se/Fakta/Arbetsmarknad/Sysselsattning/Sysselsattning-bland-aldre/

question=Har anställda som är över 50 år fler sjukfrånvarotillfällen än yngre?
answer1=Nej
answer2=Ja
answer3=Ungefär detsamma
feedback1=Du har rätt! Sjukfrånvarodagar per tillfälle är fler, men sjukfrånvarotillfällen är färre.
feedback2=Du och 36% som svarade har fel. Sjukfrånvarodagar per tillfälle är, men sjukfrånvarotillfällen är färre.
feedback3=Fel. Antal sjukfrånvarodagar är färre. Sjukfrånvarodagar per tillfälle är fler men sker allt mer sällan.
correct=1
source=https://www.previa.se/livet-och-jobbet/aldersdiskrimineringen-i-arbetslivet/

question=Är det bara yngre arbetssökande som kan få utbildning av Arbetsförmedlingen?
answer1=AF prioriterar bara utbildningar till unga
answer2=Bara unga och funktionsvariation kan få gå utbildning
answer3=Arbetsmarknadsutbildning finns för de mellan 25 och 65 år, och ibland äldre
feedback1=Nej, yngre arbetssökande har inte prioritet, utbildningarna finns tillgängligt för alla 25 år och äldre 
feedback2=Fel, alla Arbetssökande över 25 har tillgång till utbildningarna
feedback3=Du har ju självklart helt rätt! Bra jobbat
correct=3
source=https://arbetsformedlingen.se/for-arbetssokande/extra-stod/stod-a-o/arbetsmarknadsutbildning

question=Hur stor andel av de arbetslösa som är inskrivna på AF har eftergymnasial utbildning?
answer1=27.5%
answer2=7.3%
answer3=18.8%
feedback1=Ja det är rätt! Men mer än hälften av alla som svarat har gissat att andelen arbetslösa med eftergymnasial utbildning är lägre! Men i själva verket har nästan en tredjedel av arbetssökande eftergymnasial utbildning!
feedback2=Du har svarat som 12% men det är ett för lågt värde. Betydligt större andel av nuvarande arbetslösa har eftergymnasial utbildning.
feedback3=Hela 38% tror som du, endast en liten andel av våra arbetssökande har eftergymnasial utbildning men det korrekta svaret är att nästan en tredjedel av dem har det!
correct=1
source=https://www.ekonomifakta.se/fakta/arbetsmarknad/arbetsloshet/arbetsloshet-efter-utbildningsniva/

question=Under de senaste tio åren, har antal arbetslösa unga med funktionsvariation som är inskrivna på AF ökat eller minskat?
answer1=Det har ökat
answer2=Det har minskat
answer3=Det håller sig på ungefär samma nivå
feedback1=Så är inte läget idag, även 31 % av de som svarat tycker att det är det.
feedback2=Ja, det är sant! Men många tror inte är det är så.
feedback3=Det var en bra gissning men tyvärr inte rätt svar!
correct=2
source=https://www.scb.se/hitta-statistik/statistik-efter-amne/arbetsmarknad/funktionsnedsattning/situationen-pa-arbetsmarknaden-for-personer-med-funktionsnedsattning/

question=Vad kostar arbetslösheten i Sverige årligen?
answer1=100 miljoner
answer2=100 miljarder
answer3=250 miljarder
feedback1=Väldigt fel, arbetslösheten kostar 250 miljarder om året.
feedback2=Ganska fel, arbetslösheten kostar 250 miljarder om året.
feedback3=Du är 43% som svarade har rätt! Och för den summan kunde man köpa 460 ton guld!
correct=3
source=https://www.ekonomifakta.se/Fakta/Arbetsmarknad/vad-kostar-arbetsloshet/kostnaden-av-sveriges-arbetsloshet/